# Задание к практикуму «....»
 
*Примерное время выполнения: от 90 минут*

### Цели задания
1. Закрепим на практике настройку аутентификации на сетевом оборудовании 
2. Повторим порядок настройки доступа по SSH к интерфейсу сетевого оборудования
3. Научимся применять политики доступа из одной сети в другую, в том числе к интерфейсу управления сетевым оборудованием
4. Закрепим на практике реализацию дизайна Router-on-the-Stick
5. Научимся применять такие иснтрументы безопасности сети как port-security И storm-control
6. Попрактикуемся в повышении отказоустойчивлсти локальной сети с применением пртокола семейства STP 

### Чеклист готовности к домашнему заданию


### Инструменты и дополнительные материалы, которые понадобятся для выполнения задания
Практика будет проходить на основе выполненного задания [2.7 Настройка коммутации и маршрутизации](https://github.com/netology-code/rutsw-homeworks/blob/main/2-07.md).

**Внимание!**
Для выполнения задач требуется решение задания 4 из 2.7 Настройка коммутации и маршрутизации](https://github.com/netology-code/rutsw-homeworks/blob/main/2-07.md), которое не является обязательным. 
Если вы не выполнили задание то можно скачать готовый файл 


---

## Задание 1. Название

### Описание задания

### Этапы выполнения/Рекомендации по выполнению

### Требование к результату


--- 
 
## Задание 2. Название

### Описание задания

### Этапы выполнения/Рекомендации по выполнению

### Требование к результату


--- 
 
## Задание 2. Название

### Описание задания

### Этапы выполнения/Рекомендации по выполнению

### Требование к результату
